如您所见，我们完成了所有蛋黄酱和所有蛋黄酱的混合
口味，我们要做一点沙拉，好吧，所以这
基本上就是黄瓜沙拉这是当地的黄瓜
与我们不同，您知道我的意思是难以置信，真的非常难，
公司里面有种子，但是味道很好，是的，因为我有
有些实际上在这里切开了，实际上看着它真是令人难以置信
现在它具有更多的质感，看起来像水一样柔和
可以，你可以品尝到吗？我们真的听到了紧缩的声音。
让我们把它们放进去，但是你不想预先做这个
最后用醋汁调味吧，让我们做一个不错的
小衣服，我在这里要做的只是
半茶匙糖，然后再加两茶匙糖
两三茶匙的柠檬汁现在添加任何东西都是很棒的事情
柑橘调味料，因为它可以帮助立即溶解糖
我想补充的一点是，您经营的本地朗姆酒不错，格里芬就是全部
关于朗姆酒，所以你知道我们必须绝对影响它
现在已经同意，我现在可以感觉到糖真的可以溶解léotouch
整个夜晚，我们不需要太多，因为我不想带走，我只是
想增强您可能说的朗姆酒和核桃油醋汁的味道，所以
现在非常非常松散非常非常稀薄的糖全部溶解了一些汤匙
黄瓜的顶部，我也有一些葱的顶部
完成它，我要添加另一种颜色的另一种纹理，不喜欢哦
是的，所有关于风味的东西关于这道菜的好处是，您可以将其保留为
随心所欲，或者可以随心所欲，这就是我们要走的路
我们将再投入一点，这样我们才能真正炫耀我们所拥有的
在此提供这些颜色代表的颜色
加勒比风味的美食，是的，薄荷绿色，我每次想起的时候
想想克里奥尔风味的美食，它的口味丰富多彩
它的外观以及解决方案都需要很多时间来准备好您所需要的东西
可以做的是在前一天去除盐，将其从骨头上剥下来，是的，
准备好将其冷藏长达24小时，您就可以开始了
好极了，现在我们有了小黄瓜
沙拉只是坐在上面，我们可以建造这个小塔，然后我们去
在上面加上最后的细雨香醋，好吧，这是
绿色无花果香蕉和咸鱼
你